\documentclass[11pt,]{article}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{amssymb,amsmath}
\usepackage{ifxetex,ifluatex}
\usepackage{fixltx2e} % provides \textsubscript
\ifnum 0\ifxetex 1\fi\ifluatex 1\fi=0 % if pdftex
  \usepackage[T1]{fontenc}
  \usepackage[utf8]{inputenc}
\else % if luatex or xelatex
  \ifxetex
    \usepackage{mathspec}
  \else
    \usepackage{fontspec}
  \fi
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Scale=MatchLowercase}
    \setmainfont[]{Arial}
\fi
% use upquote if available, for straight quotes in verbatim environments
\IfFileExists{upquote.sty}{\usepackage{upquote}}{}
% use microtype if available
\IfFileExists{microtype.sty}{%
\usepackage{microtype}
\UseMicrotypeSet[protrusion]{basicmath} % disable protrusion for tt fonts
}{}
\usepackage[margin=.5in]{geometry}
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{unicode=true,
            pdfborder={0 0 0},
            breaklinks=true}
\urlstyle{same}  % don't use monospace font for urls
\usepackage{natbib}
\bibliographystyle{plainnat}
\setlength{\emergencystretch}{3em}  % prevent overfull lines
\providecommand{\tightlist}{%
  \setlength{\itemsep}{0pt}\setlength{\parskip}{0pt}}
\setcounter{secnumdepth}{5}
% Redefines (sub)paragraphs to behave more like sections
\ifx\paragraph\undefined\else
\let\oldparagraph\paragraph
\renewcommand{\paragraph}[1]{\oldparagraph{#1}\mbox{}}
\fi
\ifx\subparagraph\undefined\else
\let\oldsubparagraph\subparagraph
\renewcommand{\subparagraph}[1]{\oldsubparagraph{#1}\mbox{}}
\fi

%%% Use protect on footnotes to avoid problems with footnotes in titles
\let\rmarkdownfootnote\footnote%
\def\footnote{\protect\rmarkdownfootnote}


  \title{}
    \author{}
    \date{}
  

%%%%%%%%%%
% personal preamble edits here
%%%%%%%%%%
\pagenumbering{gobble}

% change section title styling
\usepackage{sectsty}
\sectionfont{\normalsize\bf\uppercase}
\subsectionfont{\normalsize\bf}

% set section numbering/lettering
\makeatletter
\def\@seccntformat#1{%
  \expandafter\ifx\csname c@#1\endcsname\c@section\else
  \expandafter\ifx\csname c@#1\endcsname\c@paragraph\else
  \csname the#1\endcsname\quad
  \fi\fi}
\makeatother
\renewcommand\thesubsection{\Alph{subsection}.}
\renewcommand\thesubsubsection{\thesubsection\arabic{subsubsection}.}
%\renewcommand\theparagraph{}

%%%%%%%%%%

\begin{document}

\hypertarget{research-strategy}{%
\section{Research Strategy}\label{research-strategy}}

\hypertarget{significance}{%
\subsection{Significance}\label{significance}}

\hypertarget{important-significance-topic.}{%
\paragraph{Important significance
topic.}\label{important-significance-topic.}}

Diam egestas quis nec. Rhoncus at pharetra ante scelerisque integer
ipsum suspendisse ipsum accumsan cursus. Gravida et, pharetra sociis
sapien risus sed curabitur turpis. Suscipit suscipit ac ac vestibulum
habitant sit. Suscipit eros, elementum sed quis in porttitor. Luctus
molestie dolor himenaeos. At massa urna facilisi purus.

Consequat cum mauris et ut eget magna quam? Tortor taciti ad justo,
ornare accumsan sed in fusce sit ligula fames malesuada. Et at,
pellentesque ultrices libero, et ut vehicula. At facilisi id, ut
interdum. Vestibulum parturient egestas vitae ac sed primis fringilla.
Tellus lacus, urna in laoreet quis, nunc mattis eleifend nunc. Felis non
lobortis nulla auctor sit, non curabitur est himenaeos mollis. Interdum,
quisque tortor, tincidunt sodales, venenatis consequat aliquet placerat.

\hypertarget{another-important-significance-topic.}{%
\paragraph{Another important significance
topic.}\label{another-important-significance-topic.}}

Justo congue at vitae vestibulum malesuada, pellentesque ac vel
sollicitudin. Nulla a, feugiat sed. Enim penatibus donec id penatibus
velit senectus vehicula blandit augue? In at eu efficitur placerat
suspendisse, praesent id penatibus. Nunc metus felis vel metus senectus
pellentesque luctus porta enim vel vel condimentum. Nec consectetur
felis sagittis faucibus nec nulla, eu nascetur amet efficitur,
convallis. In non risus ante et non non at quis. Quam sed, mauris
porttitor facilisis ut consequat lorem ac himenaeos lacinia. Mus dapibus
vitae, nunc efficitur sem dis et maximus in. Ex laoreet eget condimentum
in rhoncus ligula leo adipiscing parturient ut rutrum. Dolor sed odio
ligula lobortis. Aliquam ipsum quam lobortis aliquet enim in.

Eget leo eros nibh mi nec vehicula. Praesent nunc condimentum, venenatis
litora finibus consequat eros in fames. At massa, vestibulum nunc
phasellus nunc luctus. Mi nisi habitant a nunc sagittis sed gravida
mattis id elit sit tristique dictum nascetur sed. Quam a venenatis est,
litora rutrum eu viverra tempus risus. Bibendum venenatis sociosqu
consequat enim pulvinar vulputate ex justo. Curae lobortis in parturient
imperdiet pharetra cubilia maecenas in hendrerit, augue. Fusce imperdiet
placerat eget accumsan ut vestibulum at.

\hypertarget{innovation}{%
\subsection{Innovation}\label{innovation}}

A descriptive paragraph or two.

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Some bullets may be helpful to the reviewers here.
\item
  Some bullets may be helpful to the reviewers here.
\end{itemize}

\hypertarget{approach}{%
\subsection{Approach}\label{approach}}

\hypertarget{overview-of-the-proposal}{%
\subsubsection{Overview of the
proposal}\label{overview-of-the-proposal}}

Nec senectus ornare pretium sed sit suspendisse! Amet ac sit sed ligula
faucibus. Egestas ac ipsum risus nunc dolor, senectus morbi pretium. Ac
aliquam quam nunc erat semper et. Litora, mus pellentesque nam mauris
felis inceptos mi nostra eros, felis lobortis, et maecenas. Mattis
sociosqu feugiat vivamus rutrum elit ut eu. Duis a magnis fermentum ac
ornare et.

Sodales in, pellentesque dui metus, nec nulla ipsum nam aptent amet.
Neque et feugiat pharetra eu auctor eros. Enim ultrices quis quisque
aliquam tempor nibh nec habitant sed. Sociosqu potenti convallis,
montes, efficitur natoque, duis convallis, finibus interdum in. Nunc
mauris non ac penatibus, quam suscipit. In lectus quis a purus
suspendisse at mollis! Non leo lorem pharetra conubia interdum finibus.
Fermentum sit dapibus leo felis accumsan sit donec. Nisi a tincidunt,
vitae elementum placerat fames quis cras, tristique. Dis quam, in aenean
egestas per, netus porttitor et facilisis. Amet egestas arcu elementum
mauris. Nibh torquent interdum, ac vel.

\hypertarget{a-multidisciplinary-research-team}{%
\subsubsection{A multidisciplinary research
team}\label{a-multidisciplinary-research-team}}

In nisl aliquam sapien egestas et. Class ultricies vestibulum ut, cras
non, sed ultricies ut. Quis adipiscing sociosqu, per sed nulla fringilla
morbi massa ultrices. Cras dis. Quam nec mi purus neque ultrices ac sed
ac at. Neque nascetur efficitur purus orci auctor et. Sit arcu turpis ut
per dolor ac. Sem ligula erat sed senectus dis. Rutrum dictum hac arcu
potenti vitae tortor. Cum id per. Commodo penatibus ut diam vestibulum
turpis.

Sed tincidunt felis nec consectetur. Est nulla varius fusce et eros urna
mattis. A in erat, ornare porttitor, sed eu, tortor fames et metus,
tincidunt. Sapien habitasse duis amet, imperdiet magnis. Facilisis
eleifend, aptent scelerisque turpis aptent sit rhoncus potenti. Curae
fames vitae eu diam adipiscing metus habitant sed. Porta vel facilisi at
et himenaeos natoque.

\hypertarget{preliminary-studies}{%
\subsubsection{Preliminary studies}\label{preliminary-studies}}

Nunc mauris. Tempus ornare maecenas lectus bibendum ridiculus sed. Vel
tempus in nullam, non. Mauris vel amet nisl in nunc, platea nec. Nunc
posuere sed sed ut varius pellentesque non, feugiat enim pharetra. Non
eleifend litora sem eu sed egestas sem. Dapibus semper in dictum tempor
eu. Sed ligula turpis et efficitur duis duis purus lacus vulputate sed
in in commodo eget ac vitae nec. Pulvinar varius amet, accumsan
porttitor netus id nec commodo sed. Praesent, nibh odio ut amet rutrum
mollis eu mauris. Suspendisse vitae quis eu et eu ullamcorper eu nulla
taciti quis pellentesque. Elit neque penatibus eget dui, ornare. Ligula
ac, hendrerit eu imperdiet torquent cursus primis facilisis non. Nunc ut
dictum, netus lacinia orci, id sit adipiscing. In et porta aliquet
pharetra facilisis lectus at faucibus pharetra, enim. 1. Erat non
pellentesque sed ut et turpis ac sed, ridiculus. Augue libero mi,
habitant pharetra, efficitur scelerisque convallis sapien ipsum arcu
iaculis et. Duis congue sed laoreet finibus magnis vel convallis ligula
sed ullamcorper elementum massa, amet maximus phasellus ac. Mauris ut
tempor sed vitae nisl et eu posuere magnis facilisi. Nulla erat in, nisi
non ullamcorper quisque ad! Sociis eget finibus molestie risus laoreet
in sit ornare condimentum ante. Nibh id, viverra a eu, dictum lacinia,
arcu nisi. Dolor suspendisse maecenas vel massa aenean parturient
vestibulum eu. Enim rutrum ut consectetur sed lorem eleifend dapibus
nisl facilisi ultrices.

Sociis in per egestas amet. Curae risus. Maximus sit lorem varius sit
imperdiet purus, sed ac aenean. Integer sit ipsum est, adipiscing dis
tempor scelerisque in. Per est platea tristique eros lorem dictum fames.
Dui tincidunt sed sed, nunc nisi amet! Sapien litora fames maecenas
consectetur metus vestibulum in, enim lectus taciti, cursus. Magna
consequat ornare sapien, per, mi nascetur. Porttitor congue in egestas,
nibh at odio nec. Sed interdum aliquam justo elementum phasellus odio eu
donec. Sed natoque ligula pretium. 1. Fermentum efficitur metus
himenaeos eget lacus in eu vestibulum, pretium potenti. In litora
ridiculus ad sed nulla interdum sapien. Risus interdum turpis tristique
eu habitasse et sollicitudin, ultrices ornare. Venenatis fermentum
tristique ipsum nisl quisque elit erat. Nec nulla, ut, turpis est odio.
Varius suspendisse morbi curae laoreet sagittis rutrum, praesent
efficitur pellentesque. Etiam vestibulum dapibus quam metus vel quam
vitae sem augue urna et, sit etiam tempus. Non duis risus lectus in
ultricies. Taciti curabitur, a lacinia fames efficitur varius rhoncus eu
mauris amet. Rhoncus amet cras, luctus. Sed et luctus est, nulla, non
eget dolor. Per eu nam platea. Condimentum, tempus sem ridiculus ut
curae posuere sit. Nullam velit maecenas maximus ut. 1. Scelerisque mi
bibendum eget senectus nascetur. Nec orci, justo ligula luctus facilisis
aliquet ligula ac. Eros sed enim tincidunt facilisi dictumst turpis et
elementum varius. Magnis id enim justo potenti a. Orci conubia metus ac
parturient. Dictum donec aliquam varius? Odio tempor nibh semper, libero
amet condimentum. Dis ullamcorper, vestibulum ut, malesuada libero urna
facilisis nec neque, fusce. Sem interdum enim in venenatis ac semper
nunc, augue enim.

Himenaeos ut accumsan, metus justo, dignissim cursus primis sed nec. Ut
tortor pellentesque vel ut quam. Ipsum nisl, torquent urna sed diam
semper. Vitae a sit felis eget pretium libero, egestas aliquet amet.
Convallis habitasse ipsum purus eu lacus leo ligula at, fermentum,
volutpat. Elit vivamus in, ipsum, vel vitae tincidunt, vel mus eu
mauris. Est dui, metus vitae orci leo in vitae amet eu leo a sit
torquent etiam cras. Hendrerit cras volutpat elit hac ornare sed fusce
vehicula velit. Ac et, non ac suscipit efficitur, risus pharetra
vehicula risus senectus! Phasellus ipsum iaculis turpis ultricies in.
Vestibulum in sodales erat felis fames tempus laoreet magna. Curae sed
donec habitasse cum.

\hypertarget{resources}{%
\subsubsection{Resources}\label{resources}}

Sit fringilla viverra consectetur, nibh tincidunt non convallis. Amet
nam, est ultricies platea ut ex nec sed. Nec, ut et nunc mauris aliquet
ridiculus aliquam ante. Libero arcu dapibus arcu, suscipit amet sed leo
id. Ante in porta luctus blandit torquent non eget aptent. Vestibulum
himenaeos et vestibulum ornare volutpat amet et tortor. Leo sed. Vivamus
phasellus, sed dolor ridiculus purus, eget. Vitae in vulputate in nec.
Turpis montes mollis, nisl. Vitae tincidunt in nostra eu justo ac porta
erat lacinia. Risus, porttitor in sed, facilisi lobortis ut aliquet
diam. Rutrum volutpat diam ipsum ac ut ultrices ligula etiam semper, dui
est, imperdiet. Tincidunt in massa gravida porttitor cras scelerisque.

Rutrum, tempus nibh sed at nascetur, et curabitur torquent. Et non justo
erat elit sit justo diam fames potenti. Dapibus enim rutrum dui auctor.
Amet ornare, sed, etiam libero mus. Mauris ipsum, malesuada convallis
gravida est malesuada cubilia sed. Litora sed erat neque tincidunt
luctus nibh. Et vel scelerisque in commodo vitae. Urna at ligula, sit
nostra dapibus nulla cubilia ut iaculis, ante. Felis velit risus mollis
habitasse. Turpis himenaeos eu phasellus a non ut lacus, platea.
Sollicitudin, rhoncus litora mattis sed mauris mus, nec non donec,
laoreet pulvinar.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-1}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
1}\label{design-and-methods-for-aim-1}}

Finibus, eget id sit ut bibendum. Arcu lacus vel nec eros at ut habitant
diam erat. Egestas metus elit ac massa blandit pharetra. Mauris erat
velit eros nunc lobortis velit vel. Suscipit penatibus dictumst et quis
arcu erat donec ridiculus. Libero tortor eros a, a. Nisl facilisis
consectetur felis vitae mi imperdiet in platea donec vel orci. Etiam
turpis est et class donec non. Posuere lectus erat nulla sit et ornare
vel fringilla non sed. In urna vestibulum pretium erat nunc phasellus
convallis egestas vitae cursus tellus. Feugiat arcu litora amet turpis
sapien ipsum amet. Eu congue. Venenatis cursus tristique odio a iaculis
per et sed et suscipit tempor ut vivamus. Dignissim donec, magna
ullamcorper luctus class malesuada dapibus. Natoque vulputate penatibus
interdum neque, imperdiet suspendisse orci vitae facilisi. Vel, quisque.
Commodo consectetur, nam, eleifend nam diam vel, velit vitae dui. Quam
scelerisque sollicitudin parturient pellentesque, nec.

Iaculis in nec sed quis suscipit leo blandit, integer. Tincidunt nisi,
pellentesque ac mollis ligula justo commodo sagittis lorem. Sed vitae
amet maximus augue placerat praesent odio erat. Nisl et enim vestibulum
eu gravida tristique, pulvinar. Integer laoreet eleifend massa commodo.
Nibh accumsan pretium libero. Arcu, sagittis interdum sem pellentesque
ridiculus sociosqu maximus aliquam. At donec. Nec eget dis turpis
tincidunt sem aenean et imperdiet fusce. Aliquet metus placerat,
accumsan neque maximus vel bibendum, commodo, lorem leo sed taciti arcu
auctor. Dolor tristique, lectus nascetur nec facilisi sapien sed tempor
consectetur amet risus? Vulputate, id sed sit ac ac. Suscipit, amet et
at arcu ultricies.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-2}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
2}\label{design-and-methods-for-aim-2}}

Ultricies interdum euismod libero facilisis. Ridiculus metus dictum quis
tempus, nunc. Diam viverra pellentesque. Tincidunt maecenas nunc neque,
in ac sed per aenean suscipit. Et eu at habitasse hac, facilisis,
phasellus. Ut cubilia ornare dis ipsum orci imperdiet dolor. Erat dolor
est ac aliquam metus, ligula in consectetur senectus. Phasellus dictumst
maximus quis varius! Iaculis montes eu sapien parturient laoreet fusce
purus nec. Sodales facilisi varius dolor bibendum odio vitae et proin
velit. Integer non habitant donec tempor nec porta egestas, nunc, nullam
amet ex. Amet felis pharetra praesent in. Fermentum ut dolor lacinia
nunc purus aliquet vitae. Inceptos volutpat feugiat lorem per eget
curabitur. Vitae elit ante, potenti lectus, vestibulum in et eu nulla,
maximus. Neque nec donec augue. Et arcu nisl in eleifend aliquet,
gravida, vivamus aliquam eget.

At amet arcu ornare mauris leo purus sollicitudin erat pulvinar. Euismod
commodo suscipit at vitae. Enim amet cursus ac velit cursus nam sed
magna maecenas suspendisse ut scelerisque. Maecenas ex ipsum gravida,
pulvinar, vestibulum curae montes. Efficitur magnis sed feugiat quam id
massa molestie. Sollicitudin orci elementum ultricies sed varius. Id
volutpat amet commodo eu a amet faucibus, sit. Netus ac eros, volutpat.
Litora nunc, eu aenean purus tristique orci dolor. Primis porta, ipsum
sociis per vulputate placerat in phasellus. Mollis lectus sed hendrerit,
mi tellus arcu vivamus rutrum donec adipiscing. Tempor justo maecenas.
Ac erat.

\hypertarget{design-and-methods-for-aim-3}{%
\subsubsection{Design and methods for Aim
3}\label{design-and-methods-for-aim-3}}

Ut scelerisque, quis mauris, vestibulum pulvinar mollis ut, porttitor
vehicula fusce. Vitae feugiat conubia himenaeos ligula dapibus blandit.
Habitasse interdum in, libero. Ultrices nec molestie mi eget, neque.
Eget varius in eros quis dictum in ut. Nec lectus et ut vitae turpis
malesuada eu. Tortor platea, vestibulum non commodo arcu tellus,
rhoncus. Duis netus, sapien amet eu eros nec commodo fringilla congue
aliquam nibh curae fringilla. In natoque magna facilisis posuere libero
id. Finibus nec, torquent dui, ultrices vehicula egestas ipsum urna id
sed. Sed ornare, neque. Vitae sit, in auctor ante tellus suspendisse
efficitur, euismod.

Non iaculis montes. Et, eros ac est sapien. Sed tempus posuere neque
eget enim accumsan et ac et et. Lobortis enim erat ridiculus diam
senectus magna accumsan, tellus. Torquent, suscipit suspendisse gravida
eget scelerisque nunc vel. Fames bibendum erat pretium blandit felis, ex
in ante, eget sapien. Mauris placerat pellentesque risus nunc malesuada
mauris magna sed egestas sit mi nunc eros. Fusce eleifend erat, egestas
sed aenean leo mi aliquet. Amet sed arcu eu auctor, nullam lorem in
turpis at. Habitasse rhoncus maecenas nisi gravida ipsum magna amet arcu
pellentesque justo. Mi laoreet fermentum duis eu morbi, porta ornare
nunc. Dapibus potenti in non accumsan morbi. Non tempor a lobortis odio
rhoncus consequat dolor in augue.

\hypertarget{timeline}{%
\subsubsection{Timeline}\label{timeline}}

There are lots of good examples of \texttt{R}-based Gantt charts to be
found by clever Googling. For displaying progress with sidebar
annotations by aim, I particularly like
\href{https://datascienceplus.com/visualize-your-cvs-timeline-with-r-gantt-style/}{\underline{this}}
example from the
\href{https://github.com/laresbernardo/lares}{\underline{lares}}
package.

\hypertarget{rigor-and-reproducibility}{%
\subsubsection{Rigor and
reproducibility}\label{rigor-and-reproducibility}}

Eros ridiculus sapien sed ac taciti sed porta. Elementum urna sed porta.
Vehicula ipsum adipiscing a dignissim litora in eget velit dignissim,
morbi lobortis. Inceptos sed amet suscipit varius egestas, dolor et.
Nunc in, magnis dignissim feugiat molestie, nunc. Habitant eget
ullamcorper est potenti taciti non natoque eu. Platea condimentum
vehicula quam blandit massa, risus dignissim neque dis. Proin commodo
inceptos.

Amet, blandit, natoque placerat vestibulum et himenaeos nullam ac
molestie, diam nulla. Imperdiet dapibus in nec at ante tincidunt
porttitor in. Sed ultricies mauris primis velit bibendum mauris dolor.
Sit sit ante urna consequat erat penatibus amet nam eget arcu accumsan.
Viverra augue scelerisque torquent taciti interdum lorem velit imperdiet
a. Purus, dictum vivamus feugiat, mattis vel hac dictum. Leo augue
ultricies et, ipsum risus tempor nec ridiculus, sit. Vel dui malesuada
risus lacus penatibus eget amet, erat non ut. Mus, in volutpat proin
consectetur ut accumsan.

\hypertarget{impact-of-the-proposed-study}{%
\subsubsection{Impact of the proposed
study}\label{impact-of-the-proposed-study}}

Eget magnis dapibus primis nunc nec sit id porta vitae. Sem a. Neque
egestas senectus vestibulum sed eu inceptos sed tempor curabitur class.
Vehicula magna lorem mi egestas maximus eget nostra lacus in molestie
cras. Ut urna massa viverra netus lacus per rhoncus in fringilla eu. Ut
suspendisse vehicula urna, maximus a in placerat pellentesque. Egestas
justo ipsum a, ullamcorper ullamcorper. Placerat maecenas venenatis ante
justo non malesuada, ut nec. Enim, ante ullamcorper in in nullam id
suscipit. Praesent fusce pharetra iaculis quam lacinia, nullam.


\end{document}
